ова е подобро од мојата фантазија ова е повеќе од остварување на сонот без
најмала глава
што мислите дека добро правите крпи, не ми текнува никој не
некој ми влева во процес кога тренирам можеше да ми ја расипеш концентрацијата
што е да се концентрираш, да ставиш една нога пред другата и да не пробаш
да ви падне, ве предупредуваа Клименс само да останете надвор од мојот пат
Работам на многу нежен експеримент, неговите трансформери се екстремно
чувствителен на звук во ред
има ли нешто што не е во ред со вашиот доктор за грлото Кен можеби ми треба избран
да се разјасни дека секој гласен шум веројатно ќе му наштети на чувствителните
трансдуцери што можеби ќе ме потсетите како ги спомнав пред само еден момент
па на што работиш
кога овој уред е ставен во земја ќе може да мери најмногу
можеби ќе добиете промени во движењата на површината на Земјата така како што сака
знајте дали некој добро гради песочник не, не може да го стори тоа, но
може да открие најмала пукнатина под Земјината кора преку звучни бранови
и овие информации можат да им помогнат на сеизмолозите да предвидат појава на
земјотреси месеци пред да се случат може да го стори тоа, но не може да каже дали
нечија зграда песочник
има ли нешто што сакавте има овој човек на училиште кој ми дава а
тешко време затоа што тој е starвезда на песната и јас сум само момчето со пешкири, тој не
подобро отколку што едноставно го игнорираш Не можам
еј одличен др. Ј тоа работи да, работеше
жал ми е Ендру кога бев момче, имав неколку момци кои ми пружаа тешко
исто така, тие беа капитени на бејзболот
тим двајцата се заколнаа дека никогаш нема да ме одберат за нивниот тим, дали бевте толку лоши
Знаев дека еден од нив ќе мора да ме одбере и добро после некое време
темни и отидов добро дома, сигурно си посакал да стигнеш дури и само за три
години и заборавив на тоа, сакам да ви се заблагодарам што помогнавте да се вратите
тоа ужасно искуство во толку живописен начин во секое време поентата е јас
го открив мојот интерес за наука што ја изградив мојата самодоверба и потоа тие
момците никогаш повеќе не можеа да ми пријдат, не можам ни да се сетам на нивните имиња, како ова
е многу инспиративен Андреј имаш таленти премногу, па само заборави на ова
дете О, како што направивте, благодарам др. Ј не го спомнувам
Ренди Колиер Скот фиксна
какво дувеба чекаат минута
Дејвид Метјус можеби е брз, но тој сигурно е ултра брз дами и
господа главен настан во лента за најбрз најатрактивен и најпопуларен
дечко во Бријарвуд Хок, Ендру Клемонс
дами дами ве молам во лентата 3 суровиот глупав и непопуларен Давид
Метјус
утре силите на добрата волја триумфираат над силите на глупави кога светот
ги исполнува ултра ѓубре што не можат да знаат дека сум ултра-џок што ќе треба само да размислат
Јас сум природно брз осум деведесет и деветстотини во Виен пет фантастични
Андреј
премногу брзо што е 9-5 не е лошо, не доволно добро
еј тато како ми е добро времето кога сакаш да бидам тренер за остатокот од твоето
живот татко, тоа е едноставно вежбање не такво нешто тато
еј тренер што е ако можам да испробам во тимот и вие сте во тимот
удар не сакам добро да трчам благодарение добро, добивме доволно бавни момци
во составот веќе Ендру сте добар Каден, но минатата година дојдовте на 30. место
време Чарлс и оваа година кога дојдовте 29 сега ајде
точно доби добар став дете задржи го, океј, момци, ајде да погодиме
тушевите што мирисаш на допир, ајде да одиме
зошто не можеш да останеш во твојот лента, немам морал да плачеш
надвор
ајде дете донесете го ајде да одиме
како би стигнал овде, денес го зедов автобусот, но понекогаш
не не не не, мислам како толку бргу стигнавте околу патеката и трчав да
добро ми одеше дете, добро работев напорно
Слушајте, кажете што кога утре ќе бидете облечени, подготвени за вежбање, добро
благодарам тренер што треба да носам изненадување
Здраво, здраво господине. Клименс ме викаат Стефани молам, добро
Стефани не сакате да знаете што можете да ме наречете ох сигурно
Бенџамин Бенџамин не е толку добар што Андру доби шанса да биде во
тим за следење Да, не слушнав ништо за тоа, очигледно, тренерот е
многу импресиониран од него тој е 5:00 Бенџамин бај Стефани
здраво момци ова ќе биде забавно ах, јас сега сум бил правење на некои читање и
тие велат дека четирите стотици спринтови што не ги знам, мислам дека треба да чекорите
сами, а потоа истурете го на крајот што мислите момци, мислам дека е време
да видам што можете да направите во 400 повторно вашите линии господа, мислам на момците
се зборуваше за некоја стратегија што се грижам за ништо, дозволете ми да го искористам ова
ти
Клименти откако ќе ја пробате оваа лента овде
добро, господа до твоите ознаки во лентата три, рече омилениот роден град оди и
ве расчистува со Клименс
и мислам дека ќе ми дозволат да одам ова што беше што не го знам само тој
излезе од никаде добро, можете да го искористите тој изговор кога
тие им доделуваат стипендии на убаво работно дете
убаво дело што сте подготвени за таа трка следната недела, нели, тој е тренер, навистина, ох, јас сум
извини што не требаше да се насмевнам на тебе како што не, мислев дека трчаш
навистина сте талентирани, благодарам, навистина сте девојче
оваа рунда ќе се отвори и ќе не цица право во мајка ми израсна девојка можеш
зборувај со мене вистинска девојка и не морав да ја форсирам или ништо
како ја освоивте трката што ја преминав финишот прво, знаете што мислам
мала помош од вашиот пријател Ултраман повеќе од мала помош без него јас
би биле прашина точно вие не можете да ги користите вашите овластувања на тој начин јас не сум
повредувајќи го кого било Андреј, вие направивте свечен завет да ги користите вашите овластувања само кога тие
беа потребни тие се потребни, имате сето ова др. Codeеф код Јас штотуку сум бил
дете и сега сум различен, конечно можам да бидам победник Андрос
еј Дејвид со среќа во патеката се сретнеме утре
Здраво, тоа е Ендру од патеката, добро се сеќавам, не сум те видел за а
додека со мојот брутален распоред за обука морам да извадам многу од вас, не
сè што се прашував како се викаш
Синди ох е убаво каде си добил име како што ми го дадоа родителите
мене ох, тоа е најдобриот начин да, така и ти направи
сакам да излезам и да видам филм вечерва или нешто сигурно дека би сакал да те видам
филм, но морам да ја прашам мајка ми ох добро, не знам дали имам доволно пари
за тројцата не, јас не ја правам мајка ми за да видам дали е добро три
Сигурен сум дека ќе биде О страшно, јас ќе бидам ваша куќа денес
Ендрју не забораваш нешто
Мислев на мојата адреса
па, што мислите, мислам дека петтата облека беше најдобрата ах
нивните Рен, овие датуми се важни за вашите браќа, па ако сакате да го критикувате
треба да биде конструктивен, дај уште еден шут еј Дејвид што правиш
коментари Јас сум зафатен што правите излегувате со девојка ноќта пред тоа
трката сигурно не го сфаќајте ова сериозно, дали шегувате се обидов на шест ох, благодарам
пред оваа трката е утре Климентс, да, јас навистина барам
напред кон тоа, добро, зарем не сте загрижени еј
што и да се случи
Го зедов ова за вас ох, не мораше да го сторите тоа да
вие сте во право Леле благодарам Мислев дека тоа може да ви донесе среќа
веќе го има
Па, подобро ќе одам, зарем не заборавате на нешто, благодарам за
кошула не мислев
ги пренасочи тие беа премногу кревки сега ја тестирам нивната чувствителност кон
екстремно гласно, никогаш не знам што можеби ќе најдете таму, каде што денес би сакал да се исполнат
навистина сакаш да дојдеш кој ќе те кандидира или Ултраман добро ме со а
мала помош од ултраман, тогаш зошто да дојдам зошто треба дури да имаат
трка ќе ми значеше многу ако би дошла би ми значело повеќе ако
Ултраман не
ние ќе бидеме конкуренти во сцена
дали сопственикот на регистарската табличка на возилото нула седум нула ckw, преместете
твојот автомобил
ќе победиме денес, момчето Клименс навистина има сигурен изглед
Давид работеше премногу напорно за да го разнесе сега, да, ќе видам што можам да добијам
видете што можете да направите добро Јас се симнав за да гледам дете да види што може да направи
тркачите ви одземаат знаци
ти повеќе Ултраман
еј тренер благодарам еј дете ох бевте одличен благодарам човек што одлично поминавте
трка добро, благодарение на човекот, тоа е нашето најдобро време кога некогаш навистина ме натеравте дека тој не беше
лесно Да ЦИРА страшно
ти си страшен аналитичар
Драго ми е што можевте да ме направите како многу тешко нешто што го сторивте
Имам датуми не не, мислам на трката да, мислев дека е подобро да ја пуштам
Андреј го водеше Ендрју имате многу повеќе овластувања отколку што мислите